Справочник планов без иностранного языка.
Суть в том, чтобы обойти справочник "ПланыБезИностранногоЯзыка" и корректно проставить свойство "НаличиеДисциплинИЯ"
"НаличиеДисциплинИЯ" = Истина, если в текущем учебном году по данному плану есть дисциплины, которые читаются кафедрами иностранных языков.

Старая версия кода работает как-то неадекватно. Вообще хз зачем там этот громадный запрос.

Как выяснилось, старая версия запроса вообще неправильная :) + поправил реквизит "Учебный год", тк в него не влезала строка "yyyy - yyyy".

